Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Fly Away)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
öfkeyle (öfkeyle)
Yanardağları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm çatlayana dek
coşan enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
rümaları sığdırmaya yarar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Goku ve Gohan, Süper Saiyan halleriyle
yaşamlarını sürdürüyorlardı.
Ki'lerini kontrol edemeyince,
evin içinde koca bir karmaşa yarattılar!
"Mutlu Yıllar."
Günler rahatça akıp giderken,
aile bağları daha da güçlendi.
Ancak, Cell Oyunları'nın kader günü
giderek yaklaşıyordu.
"Kami-sama'yı Bulun!! Goku'nun
Muhteşem Anlık Hareketi."
Hadi ama! Ne diye bu kadar
oyalanıyorsun, pislik?!
Yoksa orada ölüp gittin mi?!
D-Daha 24 saat dolmadı.
Kahretsin!
Bir saniye bile geçirmeye kalkma!
Kapıyı kırmam gerekse bile
seni dışarı sürüklerim!
Ah! Çıkıyor!
Hmph! Sonunda çıktın demek?
Şimdi sıra bende.
Piccolo-san'ın gücü
olağanüstü arttı!
Neyin var senin? Hiç
değişmemişsin.
Şekerleme mi yapıyordun yoksa?
İzle şimdi, Kakarrot!
Seni geçeceğim! Buna güven!
Tüm dünyadaki herkes,
Kraliyet Savunma Gücümüz
kararlıdır...
tüm gücünü kullanarak
Cell adlı canavarı durdurmak için
kendisine Cell diyen
bu canavarı durdurmak için
Lütfen panik yapmayın,
sakin bir şekilde bekleyin...
Bir ordunun ona karşı kazanma şansı yok,
biliyor musunuz?
Yapabileceğimiz tek şey,
Son-kun ve diğerlerine güvenmek.
Biliyor musun, bu gerçekten
inanılmaz.
No. 17 ve No. 18'den bile
daha güçlü olman bile
beni şaşırttı,
ama aynı zamanda
ki'yi algılayabilen bir cihazın var.
Dahası, bunun neyden yapıldığı
hakkında hiçbir fikrim yok.
Oh, işte bir tane, işte bir tane!
Gördün mü?
Bu gölde çok büyük
balıklar var!
B-Baba?
Bu kadar rahat olmamız
gerçekten sorun değil mi?
Aynen öyle! Neden bu kadar
rahatsın?
Merak etme, diyorum ya!
Büyük ihtimalle
bir şeyler olacak.
B-Büyük ihtimalle mi?
Sorun yok, kazanabiliriz!
Söylemiştim, değil mi,
bizim için şu ankinden daha fazla
antrenman yapmanın bir anlamı olmadığını?
Limitlerimize kadar
zaten zorladık.
D-Doğru...
Peki, Goku, eğer sen
böyle diyorsan,
sanırım buna inanmaktan
başka çaremiz yok.
Hey çocuklar! Yemekler hazır!
Oh? Teşekkürler!
Öyleyse, endişelenmeyin,
rahatlayın ve tadını çıkarın!
Gerçekten leziz görünüyor!
Yine de, bunu
beklemezdim.
Goku, ehliyetini ne zaman aldın?
Biliyor musun? Üç yıl önce,
Piccolo ile birlikte.
P-Piccolo ile mi...?
Evet! Ama biliyor musun?
İkisi de çok çılgındı,
hocalarını çıldırttılar.
İlk seferde geçemediler.
S-Sanırım anlıyorum.
Ama biliyor musun?
Hocalara elimden geldiğince
yalvardım
ve tekrar sınava girmelerine
izin vermelerini sağladım!
Ve sonunda başardı!
Peki, yazılı sınav ne oldu?
Bütün gece Goku-sa ile
çalışarak geçirdim.
Bunu tahmin etmeliydim!
Ve sonuç olarak,
Goku-sa'nın bizi böyle
gezdiriyor olması çok güzel!
Bu beni çok mutlu ediyor!
Sanki rüya görüyorum gibi!
Goku-sa, sen gerçekten
zeki bir eşsin!
Biliyorum!
Eve dönerken Muten
Roshi-sama'nın yeri uğrayalım!
Tamam.
Hey! Bu kadar uzun süren ne?!
Seni ezerim!
Çeneni kapat,
yoksa Cell seni yiyecek!
İnanılmaz bir trafik sıkışıklığı.
Herkes şehirlerden kaçıyor.
Onları suçlayamazsın.
Sonuçta kırsal bölgelerin daha güvenli
olduğunu düşünmek zorundasın.
Sanırım öyle olabilir.
Hiçbir dükkan açık değil, ha?
Her yer kapalı.
Yedi gün sonra ölebileceğini
düşününce böyle oluyor.
Kimse çalışmayacak.
Ah, bu herhangi bir şey
almayı imkansız hale getiriyor!
Ve ben de Kaplumbağa Bilge Adam'a
götürmek için bir hediye almak istemiştim.
Bu yayını özel bir haber bülteni
için kesiyoruz.
Oh, çalışan biri var!
Kendisine Cell adını veren
canavarı yenmek için,
Kraliyet Savunma Güçleri
28-KS Mark 5'e gidiyor.
Saldırının başlamak üzere
olduğu görülüyor.
Ne?!
Bayanlar ve baylar,
lütfen izleyin.
Bu, Kraliyet Savunma Güçleri'nin
muazzam ordusu,
tüm gücüyle bir araya gelmiş!
Ne kadar büyük bir
canavar olursa olsun,
bu güce karşı yapabileceği
bir şey olduğundan şüpheliyim!
O-O mu dedi?!
Aptallar! Ne düşünüyorlar?
Boş yere öleceklerini
bilmiyorlar mı?!
Vay, vay... Aptallar ordusu geldi mi?
Hücum hazırlığı!
K-Kaçıyor!
Salak. Sadece yüzüğü istemiyorum.
Yok edilmesin diye bu kadar uğraştım.
Kaçırmayın onu! Ateş edin! Toplu saldırı başlatın!
İnanılmaz bir bombardıman başladı! Şu sesi dinleyin!
B-Bu muazzam bir saldırı! Hala... hala devam ediyor!
Bu tür bir saldırıyı doğrudan aldıktan sonra,
geride neredeyse hiçbir şey kalmamıştır!
O-Oradan çık...! Hemen!
Tamam! Ateşi kesin!
Dur! Bu kadar yeter!
Ateş etmeyi bırakın!
Nasıl ama? Hak ettiğin bu!
B-Bu olamaz...!
İ-İnanılmaz...
Hala hayatta! O bir canavar!
Aptallar cezalarını almalı.
İ-İnanılmaz! Hala hayatta!
C-Cell tamamen etkilenmemiş görünüyor!
D-Dur! Cell, onları öldürme!
Dur!
Kahrolasıca...!
En azından biraz zaman öldürdü.
Özür dilerim, ama siz bensiz devam edin.
Piccolo'yla görüşmem gereken bir şey var.
B-Bak sen, Piccolo'yla ne hakkında görüşecek acaba?
Bilmem ki...
Goku!
Ha? Piccolo, acaba Ruh ve Zaman Odası'na da girdin mi?
Evet, öyle.
Biliyordum! Seviyenin artışından anladım.
Bana açık sözlü olmaya ne dersin?
Güçlenmiş olabilirim,
ama bu Cell'e karşı işe yaramaz, değil mi?
Hayır. Hiç işe yaramaz.
Gerçekten açık sözlüsün.
Peki, buraya niye geldin?
Söyle bana, tekrar ikiye ayrılabilir misin?
Kami-sama ile birleşmeden önceki halin gibi mi?
Ne?
Bak, Kami-sama ve Piccolo birleştiğinde,
Ejderha Topları yok oldu, değil mi?
Cell'in öldürdüğü ve bir şekilde hayata döndürülmesi gereken bir sürü insan var,
ve bence bundan sonra da onlara ihtiyacımız olacak.
Anlıyorum. Ama ne yazık ki bu mümkün değil.
Bir kez birleştikten sonra, asla tekrar ayrılamayız.
Yoksa Kami, birleşme konusunda bu kadar tereddüt etmezdi.
Öyle mi?
Yani bu işe yaramayacak, ha? Tabii ki...
Bu arada, Gohan'dan duydum ki, Namek'ten sağ kalanlar
başka bir gezegene gitti, değil mi?
Belki onları bulmaya gidebilirim.
Ne?
Eğer mümkünse, biri Dünya'da uzun süre kalmayı kabul ederse,
o zaman hem Kami-sama hem de Ejderha Topları geri gelebilir! Değil mi?
Nameklileri aramak için biraz dışarı çıkacağım!
Yeni Kami-sama bulursan, Popo da mutlu olur!
Ama Goku, onları nasıl getireceksin?
Hangi gezegene gittiklerini bile bilmiyoruz.
Bu çok zaman alacak.
Ne diyorsun sen?
Anında Işınlanma yeteneğim var, değil mi?
Sadece seninkine çok benzeyen bir ki aramam gerekiyor, Piccolo,
ve bu, Nameklilerin olduğu gezegen olacak...
Bu kadar uzaktaki ki'yi hissedebiliyor musun?
Muhtemelen.
Çok uzak değilse, sorun olmayacağını düşünüyorum.
Hemen deneyelim. Biraz sessiz olun...
Üzgünüm, olmadı! Şimdi ne yapacağız?
B-Biliyorum!
Belki onları Kaio-sama'nın olduğu yerden arayabilirim!
Bakalım, Kaio-sama, Kaio-sama...
Buldum seni!
Sence bu işe yarayacak mı?
Ona güvenebilir miyiz bilmiyorum.
Bakalım, neredesin Kaio-sama...?
İşte oradasın, işte oradasın!
Hey, Bubbles! Çok oldu. Nasılsın?
Kaio-sama, bir saniyeliğine uyanabilir misiniz?
Benim, Son Goku.
Ne sinir bozucu... Goku?
Oh, Goku!
Demek bu bir Süper Saiyan, öyle mi?
Buraya ne diye çıkageldin? Vakit geçirmeye mi geldin?
Hadi ama, senin sorunun ne? Çok rahat görünüyorsun.
Dünya'da korkunç bir şeyler olduğunu bilmiyor musun?
Artık insanlığın şeytani Cell'e karşı yapabileceği hiçbir şey yok.
Ama Goku nasıl bu kadar rahat olabiliyor?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!